*Une phrase entière, présentée de manière cohérente, sans artifice
Allez allez, fais pas ta pute
Pas, je n'arrive !
*Panne d'imprimante
*Haute les pates
HAUTE LES PATES!
*Je suis le chemin, la vérité, et la vie. Nul ne vient au Père que par moi.
*Nan, je plaisante, je ne suis qu'un simple écran.
*Le CDD se prolonge en CDI
Ça fait tellement mal que ça fait du bien !!!!
*Bonheur
*Un chien
*Schloß
*Film muet
*Catalogue Ikea - section bureau
*Happy productive people making work
*Mutuel de travail
J'ai mal à la gorge
Je suis gynécologue
...
Procédez
*Soins palatifs
*Soins punitifs
*Soins partitifs
*Soins primitifs
*Soins pignoratifs
Donc, je vous explique, il s'agit d'un contrat par lequel on vend un bien
immobilier avec faculté de rachat à perpétuité et par lequel l’acquéreur,
soit vous, loue ce même bien à son vendeur pour les intérêts du prix de
la vente.
...I don't speak French.
*Soins pongitifs
*Nouveau spectacle de l'ensemble 101 SIT OZFÅRS WYSER en novembre 2015.
*Cannibalisme chez les anorexiques
*KILLERMONKEY (you're so PRETTY!)
*Yes.
*Yes.
*No.
*Help me.
*[graphical score]
*Coupure de courant
