[La blague (je te crève les yeux)
  Le patron part
  Le patron revient
  L'anglais
  Candidature spontanée [getting difficult]
  L'ami laid
  Le licenciement
  Le bruit
  Les amants (1er tome)
  ]
*Je suis le chemin, la vérité, et la vie. Nul ne vient au Père que par moi.
*Nan, je plaisante, je ne suis qu'un simple écran.
*OVERTIME
*Le CDD se prolonge en CDI
Ça fait tellement mal que ça fait du bien !!!!
*Haute les pates
HAUTE LES PATES!
*[[[neeed something here for rhythm]]]
*Schloß
*Acte de virtuosité gratuit
*Une phrase entière, présentée de manière cohérente, sans artifice
Allez allez, fais pas ta pute
Pas, je n'arrive !
*Un chien
*Leaderex complémentaire santé
J'ai mal à la gorge
Je suis gynécologue
[smile]
*Qui propose des soins palliatifs
*Qui propose des soins punitifs
*Qui propose des soins partitifs
*Qui propose des soins primitifs
*Qui propose des soins pignoratifs
Donc, pignoratif, il s'agit d'un contrat par lequel on vend un bien
immobilier avec faculté de rachat à perpétuité et par lequel l’acquéreur,
soit vous, loue ce même bien à son vendeur pour les intérêts du prix de
la vente.
...I like your hair.
*Qui propose des soins pongitifs
*Cannibalisme chez les anorexiques
*Acte de virtuosité payant
*KILLERMONKEY (you're so PRETTY!)
*Yes.
*Yes.
*No.
*Help me.
*[graphical score]
*Coupure de courant

-----trash
*Panne d'imprimante
*Bonheur
*Catalogue Ikea - section bureau
*Happy productive people making work
